Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
үшін үй тапсырмасын орындады ма?
Уа!
Иә, иә
О? Хрома-кун, сен әлі осындасың ба?
Ертеңге дейін жазыңыз.
Болашақтың армандары...
Неліктен менің армандарым қазір орындала алмайды?
Мен болашақ туралы ойлауым керек.
Сәлем сен!
Бұл менің орным.
Кенеттен...
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Көрмедім деуден аулақ бол!
Сен көрші сыныпта жалғызсың.
Ах...
Ой, мен әлі жазған жоқпын.
Ақсақ
Қандай тамаша дүниелер жаздыңыз?
Мен оны… есептей алмаймын.
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Кез келген нәрсені плагиат жасауға болады.
Өйткені менің денем үлкен
Уау...
Эй, мен сені естімеймін!
Сіз қатыгездікпен айтып тұрған сияқтысыз.
Зұлымдықтың көшбасшысы шындық емес, ойдан шығарылған...
Иә…♡
Мен арманшыл балаға ұқсаймын ба?
Иә?
Бар
Зұлым ұйым
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
А...
Уа, сен мені ұстап алдың.
Сіз мұны да білесіз бе?
Omizo Technica деп аталған компания.
Мен шынымен түсінбеймін. Бұл шағын бизнес емес пе?
Шамасы
Бірақ олар сахнаның артында көптеген зерттеулер жүргізеді деген қауесеттер бар.
Дүниені билейтін бір күні
Мен сонда кіремін
Кіріңіз де, барыңызды беріңіз.
Бұл зұлымдық болғанша!
Бас қолбасшы бол!
Және...
Әй?
Бұл кезде
Біреу келіп тоқтай ма?
Маған қамқорлық жасауға келесің бе?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сіз өте ынталысыз.
Мені өзіңе бағынышты қылсаң бәрібір...
Наранай (Машима) ше?
Ой
Мен саған бағынышты болмаймын.
Иә!?
Бұл не?
Ма-кун, мен үйге бара жатырмын.
Тітіркендіргіш Ка Чан!
Енді кеттік!
Мен үйдемін
Менің...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Менің арманым
Жамандықтың қожасы болу.
Жоқ...
Сенің жүзіңді бірінші рет көруім.
Бірақ... Сәттілік.
Иә!
Иә
Жоқ
Кешіріңіз
Бұл, әрине, менің азғындығымның нәтижесі.
Иә?
(аяқ дыбысы)
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Хохо Сіз қайсысысыз?
Иә, бұл бұлшықет.
♪～
～♪
Иә
Бұл Чизуко күні.
Жамандықтың кеңесшісі болсам да.
Иә
Тыңдау менің хоббиім емес...
Кешіріңіз
Онда мен сізді арттан сәл итермелеуге тура келеді —
Біз кемшіліктерді толық білеміз.
Міндетті түрде...
Иә?
Күте тұрыңыз!
Мен мұны әлі де істей аламын!
Цубаки қыз.
Бұл болмас еді...
Бас кеңсе! Эхх штаб!
Штаб! Эхх штаб!
Жоқ...не істеуім керек?
Ум, Chroma...
Куку…
Бүгін тағы барып, қаланы қараңғылықпен қаптаймыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ
Сіз оның сырғып кетуіне жол беремін деп ойладыңыз ба?
Хун
Бұл – Зерттеу корпусы.
Айыптау тікелей штабтан қойылды.
Бұл оның сай келмейтінін білдіре ме...
Жамандықтың көсеміне ұқсамағандықтан ба?
Кана Кана Кана...
Мен оны сағындым, Чизуко Дате!
О, күте тұрыңыз... Chroma?
Бағана. ➡
Штабтан сөгіс
Мен оның бұл жолы қаланы тастап кетеді деп ойламаппын...
Бар емес пе?
Жарайды, қарның ашқанда қайтасың.
(Кіру қоңырауы)
Қазірдің өзінде? Ерте емес пе?
Қайта қош келдіңіз Куро…
Ма
Иә?
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Сіз қайсысысыз?
Мен жаңа командирмін, Хью.
Бұл ағынды қара реңк
Уау!
Тікенектей лақап аты бар қауіпті адамдар бар.
Ойлағанның бәрін айтпа, қызым.
Тым адал
Кешіріңіз.
Не? Күте тұрыңыз
Жаңа командир дедіңіз бе?
Фухахаха
Шынында да
Үлпілдек хромның орнына
Нанига қаласын, N префектурасын қорқынышпен басқару үшін.
Штабтан жіберілді.
Ақырында әлемді билеу үшін.
Хахахаха…
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
(Хью күлді)
(Хьюдің күлкісі)
Бұл өте нашар ұйым болды.
(Хью күлкі)
(Хьюдің күлкісі)
Fossa Magna дегеніміз не?
Леди Эмилия
Штаб офицері ретінде жас қызға сенуге болмайды.
Осы бір Хью бәріне жетеді.
Олай болса, әлгі жігіт...
Бұл Chroma ұйымнан шығарылды дегенді білдіре ме?
Хе... кішкентай қыз.
Сіз менің қанатымның астына түсіп, бар күшіңізбен опасыздық жасайсыз ба?
Ей! Польнареф!
Хью есімді жігіт өте жаман көрінеді.
Дүниетанымы мүлдем басқа.
Дәлірек айтсақ, Берри Блоссом соншалықты үлкен нәрсемен күреспек пе?
Ах
Пён Пион Пён…
А, тоқта, қашпа!
Уау
Жолдан шыға алмаймын
Сіздің айтқаныңыз дұрыс деп ойлаймын.
Күн картасының баламасы
Иә?
Шынымды айтсам, мен зұлымдықтың басшысы болуға жарамаймын.
Бірақ мен бұрынғы армандарымды тастағым келмейді
Күрес
Егер мен жамандық жасасам, оларға бәрібір.
Бұл армандаған жұмыс, солай ма?
Мен оны аңсадым.
Шындығында ол жаман да, жақсы да бола алмайтын жарымжан адам.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Менің енді бұл қалада орным жоқ...
Әңгімелесейік! Уф...
Шулы Шулы!
Сенің жартылай жаман болсаң маған бәрібір!
Кем дегенде мен...
Chroma
Мен сенің осы қаланың қолбасшысы болғаныңды қалаймын.
Күн картасының баламасы…
Мен Берри Блоссомды жеңе алмаймын деп ойлаймын.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Куку... Түсінемін.
Хмм... Түсінемін.
Олай десеңіз, мен бас тарта алмаймын!
Жаңа бас қолбасшы – үлкен іс!
...
Ақымақтар
Бұл жергілікті станцияны басып алған жаңа командир Хью.
Мен... уау...
Фосса Магнаның жаңа командирі өте жауыз.
Станция мен маған не болады?
Әрине, тек үмітсіздік бар.
Бұл студияда ары қарай не болады?
Бұл қаланың жақын болашағы деп ойлаймын.
Хухахахаха
«Қиын екен.»
Бұл не сұмдық?
Мен бұл қалада жамандыққа шыдамаймын.
Сиқырлы қыз жидек гүлі
Мынаны қара!
Теледидар көргенде зұлымдықтан қашық бол.
Кеттік, Маширо.
Иә!? Іске сәт!
Хью - ұйымдағы ең жақсы қуат түрі!
Егер басқа адам зұлым болса, оны істеуден басқа амалың жоқ.
Маған жұмбақ жау туралы мәлімет беруіңізді өтінгенім үшін кешіріңіз.
Қарғыс атқыр...
Күтіңіз Берри!
Хахахаха…
Жидек гүлі міндетті түрде пайда болады.
Леди Эмилия
Дұрыс.
Хахахаха…
Ол икемсіз.
Онда күтіңіз!
Қараңызшы, шықты!
Уау~ О, жоқ!
Уау, неткен дүниетаным!
Енді мен осындамын, мен саған қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін!
Дайын бол...
Иә, иә!
Жоқ...не?
Заттарды елемеу тым моральдық тұрғыдан әдепсіздік емес пе?
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Сенің зұлым адам ретінде санаң жеткіліксіз.
Тек мені тыңдаңыз!
Ha
Сиқырлы қыз қорқынышты емес
Соңғы үмітпен қоштасатын кез келді
Берри!
Мен саған мұны істеуге рұқсат бермеймін.
Хрома, сіз бармаймын десеңіз де.
Ах...
Уау, мен қатты толқып тұрмын.
Не? Көмекке бару дұрыс па?
Өйткені... ол жаман ересек болса да?
Әділдіктің одақтасы болуы керек
Мен өзімнің қателіктерімді де білмеймін.
Иә
Кеттік, Данте.
Жоспар бар
Мен Хьюді командир ретінде жақсы білемін.
Маған қалдырыңыз
Мен артқы есікке барамын.
үшін жақсы
Неліктен? Мен кірсем ше?
Егер сен шынымен зұлым болсаң, бұлай тұрып қалмас едің.
Уф...
Иә?
Маширо мырза
Қарғыс атсын
Берри болмаса мен ит пен мысықтан артық емеспін, мен кіре алмаймын.
Уф...
Оған тыйым салынбаған
Бұл әлі де сенім мәселесі ме?
Бұл не? бұл жағдай
Егер сіз Берримен бірге келген болсаңыз
Сиқырлы қыздың қызметшісі ретінде...
Ha
Эй... күте тұрыңыз.
Екеуіңді де тыңдаңдар.
Аа, ханым
Мен мына жігіттермен...
Сіздің жоспарыңыз бар сияқты.
Мен сенен сұрайын, Датечи...
Данте
Жаңа командир!
Бұл жұмбақ... не?
Ілмекті шешіңіз!
Фухахаха
Пайдасыз заттар
Сіз қазір...
(есіктің ашылған дыбысы)
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Қандай нәрсе!
Сиқырлы қыз №2
№2? Ол кім?
Мұның бәрі сіз үшін...
Сіз күткендей, Данте.
Егер мен сиқырлы қыз болып киінсем және бұл жігіт маған еріп жүрсе,
Мен бәрі тамаша үйлесетініне қуаныштымын.
Мені бірден өлтіріңіз
Гунуну…
Оны жағыңыз
Бос орындарға толы
(Pack) Иә, сонымен, артық зақымға келсек—
Ах
Мен байқамаймын деп ойлайсыз ба?
Бұған жол берме!
Гяаа
Маширо!
Қарғыс атсын...
№2 қабылдау!
О... адамдар қандай ерекше!
Уайымдама, Маширо
Мен дұрыс айттым.
Маған қалдырыңыз
Уақытты анықтауды өз қызметкерлеріме қалдырамын.
Бұл қалыпты жағдай.
Басқаларға қалдыр деп айтпайсың ба?
Ах...
Жидек гүлі!
Сіз де сиқыр қолданасыз ба?
Мен бұрын шарт жасасқанмын.
♪ Ка-та-на
Міне, Хью.
Мен саған жеңіл жүрмеймін.
Фухахаха
Осы жерден айналып өтейік…
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Маған қоңырау шалыңыз.
Зуру!
Уа, Құдайым!
Ол қайда жоғалып кетті? Қарапайым қызды кепілге алды.
Сол қыз...
Дата мырза?
Фухахаха
Қалайсың, Хрома?
Тіпті сіз оған көмектесе алмайсыз.
Мен түсінемін, бұл рас.
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Сондықтан
Бар!
Сәл күте тұрыңыз... Жоқ 2!?
Ах
Хахаха мен білемін, білемін.
Сіз дәл қазір сиқырды пайдалана алмайтын шығарсыз.
Кінә – кінәсіз мысықты сөмкеге салып, осы жерге тастап кеткен адамда.
Тіпті таяқ арқылы сиқырлы күшті босатып алсаңыз да
Сенің таяғың мына қызбен бірге.
Берри кешіріңіз
Мен бірдеңені дұрыс емес бастым
Эй, менде бұл коте бар.
Хухахахаха
Жақсы, жақсы, сол өрнек
Жарқыраған көріністі киіңіз
Бұл әйелдер мен балаларға арналған перде емес!
Егер сіз үндемей тыңдасаңыз...
Иә?
Ууу...
А... уау
Уау
(үшін күңкілдейді)
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Жидек гүлі туралы
Мені мазақ ет!
Кімге... Қаш!
Бұл да сол тікенекті кісінің ісі ме?
Шындығында, мен Сиқыршылар культіне қатысты бірнеше жаңа нәрсені түсіндім
Бұл жігіт жарық шығарады...
Қуатсыз ба?
Берри берілмейді
Құтқарылатын жан осында!
Қорқынышты
Ей, өзің шешпей-ақ қой!
Жоқ…
Менің қолтығым шығар жол!
ешкімге достықты мәжбүрлеп таңушы емеспін.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз...
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
(Қоңырау үні)
Сәлеметсіз бе, сіз фюрерсіз бе?
Хьюдің жігіті қолын сындырды.
Эй... сен!
Иә, бұл рас.
Қатты шайқастан кейін де емес
Қарапайым және үмітсіз түрде
Штабты мазаламаңыз!
Бұл рас па?
Қару-жарақ
Мен шаруаға мән бермейтін адамдарды жек көремін дедім.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Мұндай нәрсені бірінші рет естіп тұрсыз ба?
Жоқ, жеткілікті
А...
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Санкциялар
Уууу!
О... өтінемін, мені кешіріңіз!
Зұлым ұйымдарды жазалау
Жер бетінде не...
Ууу...
А, сен мен үшін не істедің!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Бұл сізге сәйкес келеді...
Боо... хахахаха
Неліктен екі бас...
Оны сүйкімді және дәрменсіз етіп көрсетіңіз
Қалай шығару керек
Бұл қорқынышты ұйым.
Бұл өте қорқақ!
Қолыңды тура маған қойыңыз, сен!
Мен түсінбеймін.
Мүмкіндігінше
Мен басқалардың күшімен өмір сүргім келеді
Мен сондаймын
Жаман
Не? Әй хрома!
Байқау өз еркіңізде.
Қарғыс атқыр... есіңде болсын!
Тоуууу
Уау!
№ 2
Chroma жоқ
Неге маған көмектестің, жауым?
Менің атымды атама
Бұл сенсің
Ол маңызды болмыс болғандықтан шешілді.
Наа...
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Кенеттен не...
Уау~
Хе-хе... Сен бәрінен жақсы өткен сияқтысың.
Иә?
Не болды!
Дегенмен, бұл аянышты көрініс әдемі
Ю... Сіз мені сақауымды түсіргіңіз келе ме!?
Ааааах!
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ... неге?!
Chroma Мен сені кешіремін!
Әртүрлі із қалдырғанымен
Оқиға аяқталды
Иә
Мен... жалғастырамын!?
Командир!?
Иә! Мен сіздің үмітіңізді ақтаймын.
Олай болса!
Не болар екен деп ойладым.
Бұл сізді жаман істерден сақтайды, солай емес пе?
Chroma
Жарайды, мен сенің тілегіңді орындағым келді.
Күн картасының баламасы
Ақылдан ада, абай бол, жау
Жаман қолбасшының сандырағы...
Қарғыс... Рух бірлігі Рух бірлігі
Мен сіздің сезімдеріңізді бағалаймын, бірақ...
Ол маңызды болмыс болғандықтан шешілді.
Уаа
Тітіркендіргіш~!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory